Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=Der Dämon=
=Folge 7=
Du bist der netteste
in dieser Welt.
Warum zeigst du es nicht allen,
Xiao'er?
Was... wovon redest du?
Was ... was, Xiao'er?
Es gibt hier niemanden mit diesem Namen.
Und ich kenne niemanden mit diesem Namen.
Ich verstehe es nicht.
(Ich bin verdammt.)
Keine Sorge, Chef-Fan.
Das behalte ich geheim.
♪Sonnenschirmblätter fallen♪
♪Ein einsamer Schatten unter dem Mond♪
♪Eine erfrischende Abendbrise♪
♪Dieses Flüstern♪
♪Immer noch Echo♪
♪In meinem Herzen♪
♪ Schwache Kerze, lange, windige Nacht ♪
♪Blumenduft erfüllt den Garten♪
♪Ich kann es nicht aus meinem Kopf schütteln,
es endet alles im Nichts♪
♪Mich mein halbes Leben lang beunruhigt♪
♪Du bist das schlaflose Windspiel♪
♪Es bewegt alle meine Gedanken♪
♪Du bist die Sternschnuppe
, die meine Einsamkeit erhellt♪
♪Der Frühling kommt, der Herbst geht♪
Erholen Sie sich gut.
Wischen Sie Ihren Körper selbst ab.
Was ist es?
Es wäre unangemessen,
wenn ich Ihnen dabei helfen würde.
Wirst du aufhören, mich zu massieren?
weil Sie meine Identität herausgefunden haben?
Bußgeld.
Vergiss es.
Wir sind nicht nah dran
schließlich.
Aber können Sie versprechen
niemandem davon erzählen
meine Identität als Katze?
Sicher, seien Sie unbesorgt.
Jetzt wissen Sie, dass
als Dämon,
Ich bin fehlerhaft.
Kannst du mir versprechen
noch etwas?
Verletze die anderen Dämonen nicht
in der Festung.
Komm einfach zu mir.
Sicher.
NEIN.
Ich meine,
Ich werde dir nie wehtun.
Wie ich schon sagte,
sowohl mein Vater
und ich
Töte niemals die Unschuldigen,
sei es ein Mensch oder ein Dämon.
Ich glaube Ihnen.
Ich werde
halte mein Wort.
Sicher.
Dann beginnend heute,
Sie müssen beachten
meine Anweisungen.
Ja.
Rong Momo.
Si... Si Ming.
Ming ist hier, Dayao!
Psst.
Ich bin nicht hier, um Ihnen Ärger zu machen.
Kennst du mich?
Wer sich der Festung anschließt
wird eine Kopie der Namensliste
der Feinde Ihrer Majestät erhalten.
Und Sie stehen ganz oben auf der Liste.
Natürlich kennen wir Sie alle.
Jedoch,
alle sagen, dass du gut aussiehst.
Zu meiner Überraschung siehst du wirklich gut aus.
Ich bin der Mann Nummer eins in ihrem Herzen.
Das stimmt.
Oh, nein.
Jetzt ist es Herr Shen.
Shen Wangchen?
Sie stellt ihn an erste Stelle?
Das stimmt.
Wie ist er?
Ihre Majestät sagte
Herr Shen
ist unser größter Feind.
Er ist talentiert,
raffiniert,
Und...
Geben Sie dies an Fan Dayao weiter.
Dieses magische Artefakt
kann ihre gesamte dämonische Aura verbergen.
Diese Dämonentöter
werden sie nicht finden können.
Warum?
Bist du nicht ein Dämonentöter?
Ich bin.
Deshalb werde ich nicht wieder hierher kommen.
Warum hat Si Ming mir das geschenkt?
Könnte es sein
eine Falle?
Auf Wiedersehen.
Ich habe es getestet.
Es verbirgt wirklich die dämonische Aura,
was es zu einem seltenen Wertgegenstand macht.
Das fühlt sich komisch an.
Er muss etwas im Schilde führen.
Fallen Sie nicht auf seine Falle herein.
Auf Wiedersehen.
Ich denke, Meister Si Ming
habe dir das gegeben
um deinetwillen.
Außerdem glaube ich, dass er auf dich steht.
Er steht auf mich?
Dieser Dämonentöter?
Du solltest wegbleiben
von Si Ming danach.
Warum?
Er...
Er ist ein Dämonentöter,
also ist er gefährlich.
Meiner Meinung nach,
er ist anders als andere Dämonentöter.
Er scheint begriffsstutzig zu sein,
stellt für mich keine Bedrohung dar.
Alles klar. Konzentrieren Sie sich.
Ab morgen
Sie werden lernen, wie man ein Tyrann ist.
Auf Wiedersehen.
Lass mich in ruhe.
Bitte zeigen Sie Ihr wahres Gesicht.
Ich finde dieses Outfit nicht
überhaupt nicht imposant.
Warum behalten wir es nicht bei...
Wir werden tun, was Sie sagen.
Welchen Sinn hat es,
das Lächeln zu üben?
Es ist Zeitverschwendung für mich!
Auf Wiedersehen.
Können Sie diese Abfindung zurückfordern?
Ich will nicht gehen.
Für.
Ich werde dir keine Vorwürfe machen
für den Truth-Serum-Vorfall.
Eigentlich möchte ich Sie loben.
Wenn nicht für dich...
Wenn nicht für dich,
Ich wäre nicht in der Lage gewesen,
meine eigenen Unzulänglichkeiten zu erkennen.
Geht es dir gut, Dayao?
Geben Sie Ihr Bestes!
Ich vertraue auf dich.
Sie haben eine glänzende Zukunft vor sich!
Danke, Dayao!
Ich werde meine Mission erfüllen!
Erwähne es nicht.
Das ist der richtige Geist.
Junger Meister, wann werden Sie
den Dämonenkern zurückgeben?
Dein Körper...
Ich weiß, was zu tun ist.
Aber wer war
Unruhe in dieser Stadt stiften?
Und was will er?
Was denken Sie, junger Meister?
Vielleicht all dies
ist das Werk eines einzelnen Mannes.
Diese Person hegt finstere Absichten.
Und hinter ihm verbergen sich unaussprechliche Geheimnisse
.
Wir dürfen nicht nachlassen.
Es ist wahr.
Ihre Majestät hat bereits gelernt
wie man Rücksicht auf andere nimmt.
Ich denke, es ist Zeit
damit Sie zurückgehen können.
Die Strategie von Herrn Shen
war brillant.
Er hat Ihre Majestät tatsächlich dazu gebracht,
ihr Verhalten zu ändern.
Sie versteht jetzt
die Nöte von uns Anhängern.
Ich habe Ihre Majestät seit Tagen nicht gesehen,
und ich habe sogar angefangen, sie zu vermissen.
Dann lass uns heute wieder hingehen.
Das geht nicht.
Herr Shen sagte:
wenn Ihre Majestät
wirklich lernen, Freunde zu finden,
wir müssen auf ihn hören.
Tust du
will Ihre Majestät
keine Freunde haben
und als einsame alte Jungfer enden?
Wer sagt, dass Ihre Majestät keine Freunde hat?
Ich denke, Meister Si Ming und Dayao
verstehen uns sehr gut.
Also,
Ich sah, wie Meister Si Ming Dayao gab
ein Geschenk.
Wirklich?
Ich wusste es, dieser Bengel
hat es auf Ihre Majestät abgesehen.
Kein Dämonentöter würde oft hierher kommen
ohne einen einzigen Dämon zu nehmen.
Eine Dämonentöterin und eine Dämonenkönigin.
Was für eine verbotene Liebe.
Nein, nein, nein.
Ich finde
Herr Shen und Ihre Majestät
das beste Match finden.
Denken Sie darüber nach.
Wenn Herr Shen
wird der Gemahl Ihrer Majestät,
Das Aowu-Fort wird sicherlich florieren.
Es liegt eine glänzende Zukunft vor uns!
Mein junger Meister sagt
Sie können jetzt zurückgehen.
Und noch etwas.
Mein junger Meister
ist sowohl brillant als auch raffiniert.
Er würde nie auf
eine hitzköpfige, langweilige Dämonin
wie Ihr Chef.
Niemand darf
schlecht über Ihre Majestät sprechen!
Verdammt!
Komm, lass uns Ihre Majestät suchen.
Lass uns gehen.
Typ…
Momo, sie...
Sie haben mich gemobbt
und ließ mich nicht die Wahrheit sagen!
Dayao
war schon immer wild, oder?
Niemand darf schlecht über Dayao reden!
(Si Ming 2:1, Shen Wangchen 7:1)
Los, setzen Sie Ihre Wetten!
Hier!
Hier, platzieren Sie Ihre Wetten!
Aufleuchten!
Mach es!
Hier!
Geben Sie alles, was Sie haben!
(Si Ming 2:1, Shen Wangchen 7:1)
Es ist Si Ming! Er ist es!
Schnell, platzieren Sie Ihre Wetten!
Ich wette auf Herrn Shen.
(Si Ming 2-zu-1, Shen Wangchen 7-zu-1)
Was ist das?
Wir können es noch nicht sagen
wen Ihre Majestät heiraten wird.
Ich wette auf Herrn Shen.
Sie alle sollten dasselbe tun.
Was ist das?
Vertrau mir einfach.
Si Ming und Ihre Majestät führen
seit Jahren eine unbestimmte Beziehung.
Es ist weniger als einen Monat her
seit Shens Ankunft hier.
Er ist weit zurück!
Ich wette auf Si Ming.
Ja, es ist Si Ming.
Ich denke, Herr Shen wird gewinnen.
Sie und Siming führen
seit Jahren eine undefinierte Beziehung?
Was meinst du damit?
Warten Sie einfach ab. Sie werden verlieren.
Jiang Li.
Wetten Sie auf Herrn Shen!
Wetten Sie auf Herrn Shen! Wetten Sie auf ihn!
Ich vertraue Ihrem Geschmack, Sir!
(Si Ming 2-zu-1, Shen Wangchen 7-zu-1)
Das ist schon eher so!
Wie wunderbar. Alle sind zurück.
Sie sind wirklich beeindruckend, Shen Wangchen.
Herr Shen! Herr Shen! Herr Shen!
Das ist schon eher so!
Eure Majestät.
Haben Sie das Herz von Herrn Shen erobert?
Einen Mann für sich zu gewinnen, ist eine leichte Aufgabe.
Komm her, Shen Wangchen!
♪Wo habe ich die Orientierung verloren?♪
♪Nur Leere bleibt übrig♪
♪Ruhelos, schlaflos trennen sich unsere Wege♪
♪Während der Kummer langsam in mir wächst♪
♪Tränen können nicht heilen, Lächeln schmerzt immer noch♪
♪Weil mein Herz bei dir ist♪
♪Dein Blick hat den Dunst geschmolzen♪
♪Warte so lange auf deine Rückkehr♪
♪Die untergehende Sonne erinnert mich an dich♪
♪Wenn der klare Himmel eines Tages von Sturm und Regen zerrissen wird ♪
♪Tränen werden fließen♪
♪Ich werde weiterhin hier warten, ohne es zu bereuen♪
♪Warte so lange auf deine Rückkehr♪
♪Die untergehende Sonne erinnert mich an dich♪
♪In der Bernsteinwüste
wendest du dich mit Tränen in den Augen ab♪
♪Ich werde dich in einem roten Kleid wieder willkommen heißen♪
♪Ewiges Warten ohne Reue♪